DIA 2 DE MARÇO - PRIMEIRO DIA DE AULA
Este é seu primeiro dia de aula como um calouro de SI na EACH, USP-Leste. Você mal pode esperar para rever aquela e-girl gatinha que você viu na semana de introdução. Era Isa o nome dela né?
Calma aí, peregrino, você ao menos se lembra de seu próprio nome?
Enfim, é melhor você se apressar, %s, a aula de cálculo 1 já vai começar e você ainda está na ponte que sai da CPTM
Você começa a correr...
e correr...
e correr.
você finalmente chega no portão 3.
Ao passar pelos guardas e andar às pressas em direção ao titanic você percebe que a EACH já está se tornando um lugar familiar para você, não é mais aquele ambiente mágico e misterioso da semana de introdução. "Nós humanos realmente nos acostumamos rápido de mais com as coisas, para o bem ou para o mal", você pensa com um leve frio na barriga. Mas não há tempo para filosofar agora! nada disso, agora é a hora da sua primeira aula de cálculo. Chegando no titanic você se depara com aquela infinidade de salas e... calma aí, em que sala é a sua aula de cálculo mesmo?
{input}
P: Ok, sala 219, já to vendo que lembrar disso vai ser osso.
Você sobe as escadas, entra na sala, e sua ansiedade se reduz levemente, pois a professora ainda está se apresentando para a turma.
Enquanto você examina a sala em busca de uma carteira vazia seus olhos involuntariamente são guiados e se prendem a uma garota, como se eles fossem feitos de ferro e ela fosse um grande e belo imã.
É a Isa, ela parece estar distraída fazendo uns rabiscos no caderno dela. Na pequena porção visível de sua face você percebe um olhar de cansaço... é quase como se essa fosse a terceira vez dela fazendo essa matéria. Seu coração se acelera, mas há um lugar vazio logo atrás dela, então você se esgueira pelas mochilas e carteiras até lá. "Deus, não sei se isso é obra sua ou do Diabo, mas saiba que eu vou aceitar o desafio", você pensa já criando a expectativa de que essa proximidade física pode levar à uma interação com a gatinha.
"(...) Então com tudo isso esclarecido, vamos partir pro conteúdo", você ouve a professora dizer ao voltar sua atenção à realidade exterior. Pelo visto você perdeu alguns avisos importantes... então "FOQUE NA PROFESSORA SEU PAMONHA", você diz para si mesmo, sem saber que em poucos segundos estaria pensando nela de novo. Mas é mesmo um carente miserável esse protagonista heim...... aé, eu sou o narrador, não deveria fazer julgamentos de personagem! perdão. cof cof ééé, você não consegue deixar de ter seu foco interrompido pelo cabelo humildemente exuberante dela, que mesmo bagunçado parece ter sido calculadamente posicionado por Michelangelo em pessoa. "Quanto tempo alguém tem que dedicar do próprio dia para ficar tão atraente assim? ou será que é sem querer que ela faz isso? será que alguém já contou pra ela o quão absurda é a beleza dela? aposto que todo dia vários meninos contam, tem menino de mais nessa caralha de curso.
Além diso, nenhuma mulher é bonita desse jeito sem saber, se eu falasse seria apenas mais um cachorro irritante latindo no canil dela", estas ideias vão e voltam para sua mente, em uma corrente interminável de pensamentos que racionalizam emoções negligenciadas há sabe-se lá quanto tempo. Você até sabe disso, e sabe que parte deles têm cunho machista ou tribalista ou blá blá blá, mas não tem jeito, é o que você sente.
Normalmente se a pessoa na sua frente estivesse com o cabelo jogado na sua mesa você ficaria irritado, mas com ela não poderia ser mais diferente, se ela quisesse você deixaria ela cobrir sua mesa inteira só com cabelo, deixaria ela colocar cabelo no seu colo, na sua boca, ao redor de seu pescoço e... aonde a gente estava mesmo? Bem, você se esforça ao máximo para pegar os pedaços de informação sobre pré-cálculo que você conseguiu obter e juntá-los como um detetive. Sua primeira aula pode até ter sido turbulenta, mas de algum jeito você conseguiu acompanhar a professora. Hora de testar seus conhecimentos.
{minigame}
Ufa, pelo visto você realmente aprendeu o que era pra ter aprendido, o que é bom pois está cedo de mais para ser deixado para trás em alguma matéria. Algo que te impressionou foi a velocidade com que a Isa acabou o desafio, pelo visto essa é realmente a terceira vez que ela faz cálculo, mas você não liga, nem todo mundo tem acesso a uma boa base em matemática no EM, não é mesmo?
Agora é hora do intervalo, você tem 30 minutos pra fazer o que quiser, QUE MÁXIMO, NÉ?! Bom, nem tanto, por que você não tem ninguém com quem conversar e está em um tédio torturante. A Isa já saiu da sala, então nem tentar se aproximar dela é uma possibilidade. Logo, você espera... "O velho ditado diz 'O ócio é uma benção' ou algo do tipo, não é? sei lá, tem muito ditado burro"  você pensa, "prefiro citações diretas, aquelas atribuídas a algum pensador importante. Tem muita gente que usa exemplos falsos deste tipo de citação para enganar uns trouxas, e há também muitos 'pensadores' consagrados que eram simplesmente e absolutamente ignorantes, como aquele tal Olavo de Caralho que foi jogar no Vasco um dia desses, mas de qualquer jeito, eu ainda gosto dessas citações, ou pelo menos das que eu concordo". 
E então você percebe que esse pensamento foi um dos únicos nos últimos 90 minutos que não envolvia a Isa de um jeito ou de outro. "Eu estou obcecado?" você se pergunta, mas chega rapidamente à conclusão de que não está não. Afinal de contas, você já teve inúmeras paixonites efêmeras antes, você sequer consegue ir no Mercadinho do Zé sem se apaixonar pela atendente. "Amanhã eu nem vou me lembrar que ela existe", se convence. Você puxa seu celular do bolso e entra no modo zumbi consumista para que o tempo passe mais rápido até a próxima aula. Por algum motivo as meninas no seu feed do instagram não parecem tão atraentes quanto pareciam outrora. Passado um instante, o professor de Introdução à Programação chega na sala, e se senta em silêncio na cadeira dele. Aos poucos os seus colegas vão se aquietando, e a aula tem enfim início.
Esta é uma das matérias pelas quais você estava mais ansioso, pois no passado você já brincou um pouco com essa coisa de programação e achou divertido. Para a sua sorte, o professor que te dará essa matéria é também o coordenador do curso, então o cara deve ser foda mesmo, no fim do semestre nada poderá te parar. De acordo com o professor, as linguagens que vocês estarão aprendendo esse semestre são "C" e "Português Estruturado", você até já ouviu falar de C, que supostamente é uma linguagem difícil e tals, mas Português Estruturado te soa como uma invenção da mídia golpista. No decorrer da aula você fica cada vez mais convicto de que valeu a pena ter feito aquele Curso de Python: do Iniciante ao Mestre no youtube. "Variáveis", "funções", sim, sim, tudo isso te soa muito familiar, as palavras do prof. estão apenas reativando conexões neurais já existentes no seu cerebelo enrugado.
O tempo passa um pouco devagar em meio a tantas tangentes e enrolações que o professor insere em suas falas, mas ao invés disso te deixar angustiado, te deixa com a sensação de liberdade, é como se as outras pessoas estivessem em câmera lenta e você fosse um espectador omnipotente. Por algum motivo o professor está escrevendo código na lousa, assim como os neandertais faziam na era paleolítica antes do Alan Turing (ateu e homossexual) inventar o computador. "quem sou eu pra ensinar o padre a rezar missa", você pensa, "merda! usei um ditado popular", e quando você menos esperava, a aula se encerrou. Mas o professor deixou um desafio na lousa - tens o que és necessário para resolveres o críptico enigma?
{minigame}
Muito bem, pelo visto você é um prodígio na arte de fazer programa. Mas agora, com todas as suas aulas do dia encerradas, lhe resta muito tempo livre para explorar a EACH, para onde quer ir?
{input}
