P: E cá estamos...
P: Talvez agora, que não tem nenhum ex-namorado com vontade de me matar, seja o momento de eu conversar com ela novamente.
A: Poxa, mas será que isso é realmente necessário?
P: Como assim?
A: Porque, tipo assim, você não precisa dela. 
A: Eu digo: talvez ela não tenha muito a agregar para você...
P: Mano... Como assim???
P: Isso nem faz sentido.
A: Como não?
A: Você trocou alguns diálogos com ela na festa e rolou um beijo.
A: Foi só isso...
P: O que você tá querendo insinuar?
A: Veja só, <jogador>...
A: Você já passou por isso tantas vezes...
A: Quantas vezes você já ficou exageradamente encantado com alguma menina e, depois de tanto se esforçar para dar certo, tudo terminou em uma grande decepção?
P: Para de ser dramático. Quanto exagero. 
P: Só porque já tive relacionamentos negativos não quer dizer que isso vá se repetir novamente.
A: Ah, por favor, para de ser inocente.
A: Fale a verdade: nós olhamos pra ela e sabemos exatamente o que vai acontecer.
A: Você não cansa de ficar perdendo tempo com isso?
P: Caramba, velho. Quanta neura.
P: Quando eu finalmente tenho a oportunidade de conhecer uma pessoa nova, você vem com esse papo de "não agregar".
P: O que caralhos isso significa, afinal?
P: Já parou pra pensar que eu tenho a real possibilidade de conhecer uma pessoa incrível?
A: Incrível? Meu deus. Não me faça rir. 
A: Pra mim, fica claro que você se derrete pra qualquer garota minimamente atraente que aparece no seu campo de visão. 
A: E fica idealizando elas, fugindo completamente da realidade. 
A: O que mais me revolta é que você sabe que isso não passa de um fruto de suas fantasias.
P: Mas...
A: Silêncio! 
A: A verdade é que você deveria estar preocupado com a sua trajetória, com seus estudos.
A: Não em conquistar ela.
A: Você está na faculdade e tem toda a porra do futuro pela frente. 
P: Eu não concordo com você...
P: Não posso concordar. 
P: Porque tenho noção de que, se eu me apegar a esse tipo de pensamento, estarei anulando uma parte de mim.
P: Sou humano. Sei que, no meu caso, relações, amorosas ou não, fazem parte de mim.
P: É como respirar. Não é uma questão de escolha. 
P: E, afinal, qual é a graça de dizer não a si mesmo, dessa forma? 
P: Honestamente, ter medo e fugir de frustrações é a coisa mais infantil e insegura a ser feita.
A: ...
P: Sem mais palavras?
P: Então, saia do caminho ou prepare-se para lutar.
